Этот ребенок сейчас платит за них обоих.
И этот ребенок обречен.
Ему никто не сможет помочь.
И никто не сможет его вылечить.
Потому что это цена сделки.
На этом их род закончится.
А ведь я предупреждал.
Я спрашивал у нее.
Ты готова заплатить?
И сейчас на их глазах
этот ребенок будет умирать в муках.
А они будут наблюдать это.
И ничего не смогут сделать.
Жизнь этого ребенка
это не вся их плата.
Ни эта женщина, ни ее сын
еще не знают,
что когда этот ребенок умрет,
он станет камнем,
который потащит их за собой.
Они будут плакать, убиваться и страдать.
И в это время будут переливать
свою жизнь мертвецов.
Они тоже не жильцы.
Трое мертвецов, которые пока еще ходят,
что-то делают,
но по факту они уже обречены.